Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
Por favor… ayuda. Yo…
La cagaste... ¿tu propio suicidio?
Sólo mátame.
Por favor.
Oh, ¿creías que iba a
sacarte de tu miseria?
¿Eres jodidamente estúpido?
Voy a hacerte sufrir, joder.
Pequeña perra.
Voy a hacer que todos deseen
no haberme conocido nunca.
Entonces moriré
e iré directo al infierno.
Dificultad, Reina de Tréboles.
Juego, Objetivo.
Por favor, espere hasta que comience el juego.
¿Pensaste que estaba muerto?
No.
Sabía que te volvería a ver.
Eres demasiado fuerte para morir.
Fuerte, ¿eh?
¿Sabes, Kuina?
Empecé a preguntarme
si esperar la muerte podría ser más fácil.
Sí, tuve pensamientos similares.
Pero al menos ahora ambos estamos aquí.
Los clubes son juegos de equipo.
Debería ser mucho más fácil
si jugamos dos.
Solo faltan unas cuantas partidas.
Llegaremos al final.
Eh. Mmm. Seguro que sí.
Las inscripciones han finalizado.
El juego comenzará ahora.
¡No entres!
¡Ey!
¡Qué gusto encontrarte aquí!
- Chishiya.-
Sólo quedan dos juegos.
Los jugadores comienzan a reunirse en Shibuya.
Tenía el presentimiento
de que probablemente todavía estabas vivo.
¿Qué?
¿Eso es lo único que tienes que decir?
¿Entonces?
Nada. Es solo que…
Estás mucho menos gruñón ahora.
Oh, menos gruñón, ¿eh?
Bueno, he pasado por muchísimas cosas.
Hola, Arisu...
¿Puedo compartir algo contigo?
¿Que nunca le he contado a nadie antes?
Sí.
Bueno, yo--
¡Ellos!
¡Pensé que nunca te volvería a ver!
¡Estoy tan jodidamente feliz!
¡Niragi!
¿Quisiste dejar pasar por alto algún órgano vital?
No quería terminar las cosas
con un ataque sorpresa.
Así que comencemos.
Es un nuevo juego de asesinatos.
No es que haya algo más
que podamos hacer los tres aquí.
¿Quieres iniciar un juego
entre jugadores?
Los tres somos iguales.
Marginados sociales. Perdedores.
Aún así, todavía queremos saber cómo se siente
estar vivo, más que nadie.
No me queda mucho tiempo.
Hazme un último favor.
¡Un partido más, vamos!
¡Creí que ustedes eran mis hermanos!
Suena divertido.
Arisu, ¿qué opinas?
¿Qué quieres decir?
Vamos, no te hagas el tonto.
Sé que tienes un asunto pendiente conmigo.
Podríamos abordarlo ahora mismo.
Podemos resolver las cosas de una vez por todas.
¿De qué carajo
estás hablando?
¡Vamos, dónde está tu arma!
¡Sé que tienes una!
Tiene que haber
otra forma de hacer esto.
¡Niragi! ¡Detén esto!
Sólo estoy actuando como ustedes.
Haciendo lo que me da la gana.
Cada vez que abrís la boca
es sólo para hablar de vosotros mismos.
He tenido que escuchar tus tonterías
todo el tiempo.
Deja de actuar como si fueras mejor que
todos porque has visto morir a gente.
Y no digas que estás tratando de sobrevivir
por alguien más,
¡Porque sé que en el fondo
eres igual de egoísta!
¡Lo único que importa
es que salgamos victoriosos!
¡Dijiste que todo saldría bien
si trabajábamos juntos!
¡Desde el principio,
lo único que querías era ser el único superviviente!
¡No quiero que termine así!
Por favor, o matarás a todos.
¡Hazlo por ellos!
Sí.
Puede que tengas un buen punto.
Tal vez se supone que todos debemos
matarnos unos a otros en este lugar.
Ahora estás empezando a tener sentido.
Nirāgi…
Sé lo que estás intentando hacer,
¡pero no funcionará!
¡Estás intentando cansarme!
Excepto…
Ahora no funcionará.
No volveré a actuar de forma débil y egoísta
nunca más.
Estoy fuera.
No voy a apretar este gatillo
sólo para poder sobrevivir.
Finalmente soy libre.
Yo tomé mi propia decisión
Y basado en mis propios ideales.
Todo es gracias a ti.
Lo arruinaste.
Muchas gracias, gilipollas.
¿Arisu?
¿Que está pasando aquí?
Ah, sí. Casi me olvido de ti.
¡Usagi!
¡Dejen de disparar!
¡Ella no tiene nada que ver con esto!
Los juegos necesitan una heroína que rescatar.
Pero esta debería morir.
¿Qué estás diciendo?
Si te mato ahora,
Todo puede volver a ser como antes.
Tú… solo te interpones en el camino.
¡Chishiya!
¡Chishiya! ¡Me salvaste!
¿Por qué lo hiciste?
Quería hacer algo
que estuviera un poco fuera de lo común.
Sé que es gracias
a la gente que conocí aquí.
Como Kuzuryu.
Arisu también.
Ey.
Antes, ¿qué ibas a decir?
Oh sí.
Gente honesta…
Siempre me pareció bastante estúpido.
Siempre me ha gustado jugar con la gente.
que se esfuerzan demasiado en la vida.
Odiaba el altruismo.
Probablemente fue porque estaba celoso.
Todos ellos tenían algo que a mí me faltaba.
Fue como
Siempre podían ver
¡Qué persona tan patética y de mente estrecha
era yo realmente!
Siempre tuve miedo.
Te entiendo.
Sí, pensé que
serías tú quien lo entendería.
Supongo que rifles de caza.
No son tan mortales como pensabas.
Hagas lo que hagas,
Simplemente no me hagas pasar por el villano.
Si hubiera siete mil millones de mí,
ustedes chicos
Todos serían villanos también.
Tienes mucha suerte, ¿sabes?
Ustedes son la mayoría.
Correr.
- Escóndelos debajo de los autos.
- Está bien.
Los únicos dirigibles que quedan son el Rey
de Espadas y la Reina de Corazones.
Todos los que quedaron se están reuniendo en Shibuya
ahora que han visto los dirigibles.
No podemos ir más lejos hasta que derribemos
al Rey de Espadas.
¿Eh? ¡Mira!
¡Reina! ¡Ann!
¡Arisu!
Ha pasado un tiempo.
Ambos están bien. Me alegro mucho.
Es bueno verte de nuevo.
¿Lo logró Chishiya?
Sí.
Lo vi. Es bueno.
Excelente.
Parece que el Rey de Espadas
quiere arreglar las cosas aquí.
Juntos derrotaremos al Rey.
¡Ana!
No! No!
¡Sí! ¡Lo logramos!
- ¡Lo tenemos!
- ¡Por fin!
- ¡Por fin somos libres!
- ¡Por fin! ¡Sí!
- ¡Lo logramos!
- ¡Sí!
¡Arisu!
¡Mierda!
- Sigo desaparecido. Joder.
- ¡Vamos!
¡Arisu!
¡Vamos! ¡Están aquí!
Ey.
¿Eres Usagi?
Sí.
Un placer conocerte.
Pronto se quedará sin munición.
Quédate aquí donde hay cobertura.
¿Está despierto?
Aguni. ¿Qué haces aquí?
Te seguí hasta aquí.
Así que me amas.
Es solo humano.
No es invencible.
Y en cuanto a sus armas,
No podrá disparar para siempre.
Una vez que se quede sin munición,
necesitará reabastecerse.
Creo que arrojan suministros
desde los dirigibles.
Todos tenemos armas.
Pero esta es toda la munición que me queda.
Casi lo olvido.
Mi amuleto de buena suerte.
Esta es la bomba que hizo Chishiya.
¿Chishiya?
De mucho bien nos servirá ese juguete.
Podemos atraerlo
y usarlo a corta distancia.
Por el olor,
supongo que la bomba contiene queroseno.
La bomba ANFO.
Entonces la explosión que produzca
no será tan grande.
Puedo ver una farmacia allí.
Si podemos llenarlo de gasolina,
Entonces la explosión será más grande.
¿Está seguro?
Probablemente.
¿Entonces estás diciendo que alguien necesita
atraer al Rey de Espadas allí?
Sí.
Lo esperaré dentro de la tienda
y luego lo activaré.
Morirás si haces eso.
No, lo haré.
¿Cómo?
Cuando la bomba detona,
Si estoy en el segundo piso,
Podré sobrevivir a la caída.
Probablemente.
Ya sabes, dices "probablemente" mucho.
Vale la pena apostar por su "probablemente".
Vale su peso en oro.
Yo seré el cebo.
Lo atraeré.
Es imprudente intentar hacerlo solo.
He pasado por cosas mucho peores.
Lo haremos… lo haremos juntos.
Sí, juntos. Déjalo en nuestras manos.
Muy bien, entonces. Hagámoslo.
Lo atraeremos a un callejón
para que no pueda obtener más munición del dirigible.
Luego lo atraeremos
a la farmacia desde allí.
Yo voy a ir primero
Mientras hago eso,
irás al callejón y lo atraerás.
- Bueno.
-Arisu.
Asegúrese de que el depósito esté lleno de gas.
Sí.
¡Esta cosa es una mierda!
¡Oh!
Ann, ¡casi me golpeas!
¡Me aseguraré de no golpearte!
¡Ana!
Salga.
Ven aquí.
Vamos.
¡Arisu! ¡Hazlo!
¡Aguni!
¿Estás loco?
¡Tíralo!
¡Aguni!
Ir.
- ¿Dónde están?
- Están todos bien.
Tienes que llegar al último juego.
¡Usagi!
Lo... lo siento.
Esa era la única manera…
que sabía cómo salvarte.
Lo siento.
Quiero que sepas…
Nunca te lo he reprochado.
¿Qué se supone que debo hacer ahora?
Mori.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Debería pedirte perdón?
Ahora.
Yo soy quien debería
Te ruego que me perdones.
Obligué a mi mejor amiga
en un papel que no quería desempeñar.
Cuídate amigo mío.
Aguni.
Mierda.
No puedo levantarme
Hay…
…sólo queda uno.
Eh…
¿Eh?
Ann, tú eres
Todavía vivo.
Promesa…
…si nos volvemos a encontrar…
…seremos amigos.
Ana.
¿Ana?
¡Usagi!
¿Usagi?
Este es el juego final.
Los jugadores participantes
deberán registrarse inmediatamente.
Si las reglas
obligar a los jugadores
a empezar a matarse entre sí…
Te lo prometo
Voy a protegerte.
Eso
te hace sonar…
…ridículo ahora mismo.
Bienvenido
¡A tu lugar de juego final!